Maticová kalkulačka. Umožní spravovat (pojmenovávat, vypisovat, načítat, mazat,
ukládat, zadávat z klávesnice) matice a provádět nad nimi operace (+ - *,
transpozice, výpočet inverze, determinantu, určení hodnosti, Gaussova eliminační
metoda). U Gaussovy eliminace naimplementujte variantu, kdy program vypisuje
a komentuje jednotlivé kroky. Naimplementujte různé reprezentace matic (husté
a řídké matice). Napište aplikaci tak, aby se se všemi reprezentacemi matic
pracovalo stejně, nezávisle na jejich vnitřní reprezentaci.

